几个月前，我设计了我的第一个
服装系列，今天它终于
面世了。
但我感觉自己有点操之过急，
还没来得及跟大家解释这一切是如何
开始的。所以在展示最终
样品之前，让我先讲讲这个故事。
一切都始于GNX，这是Shin公司的一个项目，
旨在通过向新兴设计师、品牌和艺术家提供
供应链技术和市场营销
资源来赋能创意。
没错，我就是
参与其中的。我们以“人物解剖”
为例，这个设计得益于
She Next给予我的
创作自由，灵感来源于
2023年3月21日他们向我提出的一个简单问题。
之后，我将作品转化为
模型，并提交给了She Next，
开始了样品制作流程。在
世界的另一端，
他们​​制作了样品，并寄给我进行
修改，最终形成了
成品，并启动了批量生产。
最终，产品准备就绪后，
被包装并寄给了我，这就是
我们现在看到的阶段。那么，话不多
说，让我们来看看吧，因为
今天我要创作我自己的作品。
从头到尾，
我的时装系列在发布前还有很多事情要做，其中之一
就是检查最终样品，看看有没有什么
小的修改。为了更加
细致，我们来试穿一下。
[音乐]
系列里的每一件单品我都试穿了，
终于能亲眼看到它们，感觉很奇妙。
不过有一件
我还没来得及仔细检查，它的设计一出现就
成了我的最爱之一，
就像我创作的这个人物解剖图一样。
[音乐]
哦，对了，当我以为我已经
看到了上帝赐予我的一切时，我
检查了最后一件单品——一条图案
非常棒的裤子，结果发现里面还有一些
我意想不到的东西。
[音乐]
所以，我的兄弟们，我想我们要去
洛杉矶了，所以我们赶紧收拾行李
出发吧。
我们要在那里拍摄最终的视频，还要
采访一下Shane，但那
只有四天时间了，所以在那
之前我们还有一些时间探索这座
城市。
[音乐]
第一天我去了圣莫尼卡
码头，看了夜景，还
玩了一些游戏，但这并不是重点。
当然，我必须好好利用
洛杉矶绝美的灯光，所以我特意
抽出时间出去拍些
照片。
第二天大概是我最喜欢的一天，
因为我亲眼看到了几件篮子和
画作，它们启发了我
系列中的一些设计。
参观完博物馆后，我去了
威尼斯海滩看滑板，然后为
第三天的拍摄做准备。
拍摄日临近，我有点
紧张，所以决定去
格里菲斯天文台放松一下。
之后我又去了
唐人街，和我的兄弟们拍了一些照片。终于到了
拍摄日！
我去了拍摄地点，做了造型，见到了
超棒的Sheen团队，还有我的
朋友Harry，他是时尚专家，
绝对是个传奇人物。之后我们拍摄了一个
关于我和这个系列的精彩采访，然后就
上楼和模特们一起拍摄了。（
掌声）
整个视频团队和模特们都
非常棒！这是一次令人
难以置信的经历，也是一个很棒的
项目。在给你们看
最终视频之前，请务必查看
简介中的系列链接。
好好享受揭晓吧，
再见。
[音乐]
谢谢。
有事要发生了，我能透过
我的红色视野看到里面。既然你听不到我说话，
伙计，我告诉你，我们知道。证人，
无论老少，任何人都有可能被抓到。任何
听对讲机的人，还有好东西，
让他们都滚蛋。让他们知道这
不仅仅是一场小混战，大事即将发生，
这可不是普通的生意。